Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен жерге лақтырған доп Дүниеге лақтырған шарым ұл балаға айналды.
Ер балаға айналды
Наурыз, Нинаннадан келген қыз оған Фуши деп ат қойды.
Нинанна қыз наурызы
Фуши деп аталады
Онигумаға қарсы шайқасын ынталандыру арқылы,
Онигмамен күрес арқылы
Фуши жаңа ынталандыруды алады
Фуши жаңа ақпарат алды.
Алынған ақпарат
Кел де жуынып ал.
Ах... Ригато О
♪~
~♪
Тыңдаңдар, бұл ойынды ойнап жатқанымызды ешкім көре алмайды.
Сонымен…
Бұл сізді ашпау керек ойын.
Мен қайтып келгенше осында тығылуың керек. Жақсы?
Келесі жолы келгенше
Паронаның осында тығылғанын түсіндің бе?
Onee-chan?
Әпке?
Міне, тамақ.
Тамақ. Таусылып қалса, біраз жидек жеуге болады.
Таусылғанда жемісті теріп же.
Әй, біре-чан!
Ойында жеңген кезде мен саған жаңа қуыршақ жасаймын.
Ойын аяқталғаннан кейін
Мен саған тағы бір тұлып жасаймын.
Парона!
Сіз апта бойы қайда болдыңыз? Парона! Бір апта бойы қайда болдың?
Они Чан қайда?
Сіздің әпкеңіз ше?
Ол енді мұнда емес.
Ол Онигума-самаға құрбандыққа сайланды.
Онигма-самаға тарту ретінде таңдалды.
Иә?
Ах...
Қандай қорқақ, ырымнан қашатын!
Рәсімнен қашу деген нені білдіреді?
Ол аянышты.
Ал сіз өзіңізді Нинанна әйелі деп атайсыз ба?
Әлі де Нинанна әйелі!
Onee-chan!
Сен енді бұл ауылдан емессің!
Сіз енді бұл жерде емессіз!
Бұл жерден кет!
Бір жерге барыңыз
Хаха... а
Ах!
Ha
Мен түс көрдім.
Бұл түс пе?
Маған қызық, ол кезде ол қандай бет-әлпет жасады.
Қызық, ол кезде апаң қандай еді.
Үлкен ыдыс
(Арба дыбысы)
Кел де жуынып ал.
Рахмет...
Рахмет
Кяхаха... Біртүрлі ит! Көңілді күшік!
Иә! Міне, келдіңіз.
Кел де жуынып ал.
Рахмет Біз ары қарай қанша жүрміз?
Әрі қарай қанша жүруіміз керек?
Кяхаха Yanome-ге жету үшін тағы жиырма күн қажет.
Осы жерден Яноме еліне
Оған 20 күн қажет.
Сіз Яноме бақсысыз, солай емес пе?
Сіз Яноме бақсысыз, солай ма?
Бұл вагонда неге бізбен біргесің?
Сен неге бізбен бір вагондасың?
Ах! О, иә!
Иә! Наурызға сұмдық жасаған да сол.
Маған сұмдық жасаған ол!
Неге мені таңдадың?!
Неліктен наурызды таңдадыңыз?
Өйткені сен ең сұлу едің.
Себебі сіз ең әдемі әйел болдыңыз.
R-Шынымен бе?
Сонда... шынымен бе?
Қарау. Мен қылмыскермін.
Қараңызшы... Ах!
Мен күнәкармын
Олардың ашкөздіктерін қанағаттандыруға тырысқаны сонша, олар өлтіруге көмектесу үшін жалған бақсы алады.
Тіпті адамдарды өлтіруге көмектесетін жалған бақсы.
Олар өз қалауларын қанағаттандыруға тырысады
Ашкөздік?
Яном Нинаннаның жайқалған жерлерін қалайды. Ашкөздік?
Яноме Нинаннаның бай жерін қалайды.
Сондықтан олар құрбандық шалу дәстүріне араласты.
Сол себепті
Дәстүрлі құрбандық шалу рәсіміне басымды қададым.
Олар салт-жораға көмектесіп, керек-жарақ беру арқылы ризашылықтарын білдіреді. Рәсімдерге көмектесу
Алғыс сыйлықтарын жіберу арқылы өз ризашылығыңызды көрсетіңіз
«Нинанна тұрғындары, бүкіл адамзатты Онигумадан қорғағаныңыз үшін рахмет».
Нинанна адамдары
Жер бетіндегі барлық адамдар үшін, бізді Онигмадан қорғағаныңыз үшін рахмет.
Психологиялық манипуляция мен кәсіп қана қалады.
Рухани бақылаудан тыс нәрсе
Ал басып кірді
Мен білмедім.
Мен білмедім
(Наурыз күлкісі)
Дәстүрді сылтауратып, жан түршігерлік ырым-жырымның жалғасып жатқанына жиренемін.
Сол сұмдық ғұрыпты дәстүр сөздерімен жоққа шығарды.
Мен көптен бері болып жатқан нәрсені жек көремін.
О, менің.
Не...
Мен Нинанна халқы өз сенімдеріне адал деп ойладым,
Жерлестерім өлсе де
Мен Нинанна халқы өз сеніміне адал деп ойладым, бірақ...
, тіпті бұл өздерінің өлімін білдірсе де.
Тек үлкен кісілер.
Тек қарт адамдар
Олар азап шегетініне мән бермейді.
Олар қиналған жандардың жүрегіне бей-жай қарайды.
Біз бұл қорқынышты әдетті дереу тоқтатуымыз керек.
Осындай жаман әдет-ғұрыптарды тезірек бұзу керек.
Бұл болмайды.
Бұл мүмкін емес.
Нинаннаның ақсақалдары ескірген.
Нинаннаның қарт адамдары феодалдық
Тәңірі өлді десең, сенбес еді.
Құдай өлді десем, сенбес едің.
Құдай?
Құдай…
Біз не істей аламыз?
Не істеуім керек...
(судың шашырауы)
А-а-а-а! Жоқ, жоқ
Жоқ! Жоқ!
Не болды?!
Не болды?
Өте сасық! Ах!
Бечобечокусай (Пиоранның күлкісі)
Мына жақта келе жатыр!
Осылай ағып жатыр!
(Паронаның айқайы) Жоқ!
Күшік!
Ит, денемізді жуайық. Өзімізді жуып алайық.
Суық, бірақ қорықпа.
Суық, бірақ батыл бол.
(Фушидің айқайы)
Рабу
Мен туралы мәңгілік...
мен...
мәңгілікке.
Есте сақта
Ах...
Менің!
Не! (Парона наурызы) Ах
Сонымен, сіз болдыңыз!
Бұл сен едің!
Мен сені сағындым! Хехе мен сені сағындым.
Сабыр сақта, Ято.
Сіз бұл туралы білесіз бе?
Оқу, оқу
Оның аты Фуши-чан. Иә, менің атым Фуши-чан.
Қараңғы түскенше баруымыз керек.
Күн батып бара жатыр, мен кетейін.
Жоқ, Фуши-чан! Ах... Фуши-чан!
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Наурызбен кел
Жақсы бала.
Хехе... Иә, Ақылды мырза.
Мен саған кастрюльді қалай пайдалану керектігін кейінірек үйретуім керек.
Дәретхананы қалай пайдалану керектігін кейінірек үйренейік.
Наурызға дейін жылынды ма?
Бұл нәрсе наурызға байланысты ма?
Фу-чан әлі кішкентай бала.
Фу-чан, сен әлі баласың.
Сондықтан мен оның анасы боламын деп шештім.
Сонымен, наурыз, мен осы баланың анасы боламын деп шештім.
«Фуши», «өлмейтін» сияқты, иә?
Хм... Менің ойымша, бұл Фуши, өйткені ол өлмейтін.
Оның өле алмайтыны өкінішті.
Бірақ мен өле алмаймын...
Бұл өкінішті (Наурыз Пиоран) Иә? Менің ойымша, адамдар үшін өмірімізді немен өткізетініміз маңызды.
Мен адам өмірінің мәні бар сияқты сезінемін.
Егер сіз мәңгі өмір сүрсеңіз, өмірде қандай мақсат табасыз?
Өмір шексіз болса
Мен өмірден қандай мағына табуым керек?
Мақсаты?
Imi?
Ах... Кешіріңіз.
Кешіріңіз.
Басқаның өмірі мен өлімінен мақсат іздегенім дұрыс емес.
Адамдардың өмірі мен өлімінен мән іздеу дұрыс емес.
Түсінбедім, бірақ мен дәл қазір бақыттымын.
Мен түсінбеймін, бірақ Наурыз дәл қазір өте қуанышты.
Мыналарды киіңіз.
Мынаны киіңіз.
Бұл Yanome киімдері ме?
Yanome киімдері?
Фу-чанға арналған жиынтық бар.
Фу-чанның да бар.
Мен сені ауыстырып беремін.
Мен сені киіндіремін. Иә, Банзай. Қолдарыңызды көтеріңіздер!
Енді бізге не болады?
Енді бізбен не болады?
Бүгінгі жағдай бойынша,
Бүгіннен бастап сіз...
сіз Яноме ұлтының Наурыз және Паронасысыз. Яноме елінен наурыз және Парона
Уау, қарашы! Қараңдар!
Дәмді көрінетін тағамның бәрі!
Көптеген дәмді заттар!
Көптеген әдемі заттар!
Нені алғыңыз келсе, өзіңізге көмектесіңіз.
(Наурыз мерекесі) Қалағаныңды же.
Мен оны төлеймін.
Мен ақшаны төлеймін.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Шынымен бе?
Иә? Хм, жақсы иіс Иісі өте жақсы.
Хэ-хэ...
Ах!
Хмм...
Сүйікті адамдарыңызға бірдеңе айтқыңыз келеді ме?
Жақындарыңызға айтқыңыз келетін сөздеріңіз бар ма?
Иә? Хаттар! Хаттар!
Хаттар дүкені! Бұл хат дүкені.
Сәлем! Эй! Ана жерде!
Хабарларыңызды жеткіземіз! Сәлем! Сөздеріңді жеткіземін
Иә?
Қош келдіңіз.
Қош келдіңіз Осы жерге не айтқыңыз немесе жеткізгіңіз келетінін жазыңыз.
Не айтқыңыз келетінін осында жазыңыз
Не? жазу? Жазыңыз?
О, түсіндім.
Иә, уайымдама. Уайымдама.
Мен сізге жазамын. Жүр, маған айт.
Мен саған жазамын, айтшы.
Көрейік...
Ал... Мама, әке, қалыңыз қалай?
«Әке мен ана, қалдарыңыз қалай?»
Мен қазір Яномедемін.
«Наурыз қазір Яномеде.»
Мен үшін алаңдама.
«Уайымдама»
Соңы.
Соңы
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Ал мен оны қайда жеткіземін?
Оны қайда жеткіземін?
Ана мен әкеге.
Анам мен әкем үшін мен Нинаннадамын.
Олар Нинаннада.
Нинанна?!
Нинанна? Онигума-сама киелі жері?!
Бұл Онигма-саманың киелі жеріндегі Нинанна ма?
Өте талғампаз болма.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Нинаннаның оқуы да, жазуы да жоқ.
Нинаннада жазба мәдениет жоқ.
Хатта не жазылғанын әкең де, шешең де түсінбейді.
Хатта не жазылған
Марш мырзаның әкесі мен шешесі түсінбейді.
Иә?
Мен жазудың басқа түрін білемін.
Бірақ наурыз мен басқа кейіпкерді білемін.
О? Ол неге ұқсайды?
Хмм... бұл қандай нәрсе?
Иә
Иә... Осылай!
Бұл!
Бұл не дейді?
Онда не айтылған?
Босап шыққан адам –… «Наурыз керемет өтіп жатыр!» деп жазылған.
«Наурыз жақсы» дегенді білдіреді
наурыз...
Мынаны жіберіңізші. наурыз…
Мынаны маған жіберіңізші.
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Ах, Нинаннаның қай бөлігі?
Нинаннаның қай жері?
Мен анам мен әкеме айттым!
Демек, бұл ана мен әкенің орны.
Қай аудан? Қай көше?
Қай аудан және қай көше? Кім жауапты?
Кімнің юрисдикциясы?
Ах...
Сиси, сен білесің бе?
Эй, сен білесің бе? Жоқ...
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Нинанна үлкен.
Нинанна кең
Ең жақын ауданның өзінде 40 елді мекен бар.
Жақын жерде 40-қа жуық ауыл бар...
Бұл ненің суреті?
Бұл не сурет?
Ах...
Наурыз-сан, кешкі ас ішейік.
Марш мырза, түскі ас ішейік.
60 ұпай ма… солай ма?
Мен сізге бұл хатты ұстаймын.
Мен бұл хатты сақтаймын.
Әке мен ананың қайда тұратынын білгенде қайтайық.
Мен анам мен әкемнің мекенжайларын білгенде қайтамын.
Жақсы.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
(тамақ жейтін дауыс)
Бұл не болып жатыр өзі?!
Бұл не? Бұл өте дәмді Бұл өте жақсы!
Оның қалай тамақтанатынын қараңыз.
Әй, мына тамақты қарашы.
(Екі адам күледі)
Кел де жуынып ал.
Рахмет, рахмет, рахмет...
Енді, Фуши-чан, әдептілікке назар аудар.
Фуши-чан
Сіз өзіңізді ұстауыңыз керек, солай ма?
Менің айтқаным есіңде ме?
Мен мұны бұрын да айтқанмын.
Қолмен тамақ жеу керек, осылай. Осылай алып жейсің.
Түсіндіңіз бе?
Наурыз-сан, неге әдептілікке қарсы болмайсың, басыңдағы таяқшаны да пайдаланбайсың ба?
Март мырза да өзін жақсы ұстайды.
Сол басындағы таяқшалармен тамақ ішуге ше?
Таяқшалар?
Бұлар бас тырнағыштар.
Бұл «басыңды қышитын таяқ»
Сіз оларды басыңыз қышыған кезде қолданасыз.
Басыңыз қышиғанда қолданатын нәрсе...
Яноменің мәдениеті Нинаннаға дұрыс жеткізілмеген сияқты.
Біздің яном мәдениеті дұрыс жеткізілмеген сияқты.
Кешірім сұраймын.
Кешіріңіз, сіз оны сол күйінде қалдыра аласыз.
Бұрынғыдай жалғастырыңыз.
Қалағаныңды же, Фуши-чан.
Фуши-чан, қалағаныңды же.
Әй!
Амансың ба, Фуши-чан? Уау, амансың ба, Фуши-чан?
Уф...
Ах!
Ол яномдардың тамақтану тәсілін үйренген сияқты.
Яномені жеуді үйренген сияқтысыз.
Ал, наурыз-сан?
Сіз қалай ойлайсыз, Марш мырза? Яноме жақсы ұлт, қалай ойлайсыз?
Яноме елі жақсы жер емес пе?
Қалай ойлайсыз, бұл өміріңіздің қалған бөлігін өткізуге өте ыңғайлы жер емес пе?
Сіз бұл жерді өмір бойы тұруға жеткілікті жақсы жер деп ойламайсыз ба?
Мен шынымен...
Әсіресе марш...
Иә? наурыз?
Қандай өкінішті.
Уф...
Батыстың таңғы даңқы шынымен де тиімді.
Күтілгендей, батыс жусаны өте тиімді.
Жоғарыда айтқанымдай, салттың ұзақ тарихында алғаш рет
Жоғарыда айтқанымдай
Біз көптен бері жасап келе жатқан салт-дәстүрде,
біз Онигума-саманы бірінші рет көрдік және оны басып алдық.
Ақыры Онигма-саманы алғаш көріп, қорғадым.
Мен сізге бір нәрсе көрсеткім келеді.
Сонымен қатар, мен сізге бұл жолы көрсеткім келетін бір нәрсе бар.
Сол бала.
Бұл бала.
Біз ырым-тыйымды орындап кете жаздадық.
Рәсімді орындап, үйге қайтар жолда
Баланың Онигума-саманы жеңгеніне куә болдық.
Біз баланың Лорд Онигманы жеңгеніне куә болдық.
Мына бала? Онигуманы жеңдіңіз бе?
Бұл балада Онигма бар ма?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Ол өлмейтін. Иә, ол өлмейтін
(торды ашу дыбысы)
Барыңыз.
Жүр!
Егер мен сені өлтірсем, мен еркін жүремін!
Мен сені өлтірсем, ақталып шығамын!
Уау!
Kueei...
Hehehe... Huh?
Оның жарасы!
Жара... Бұл өтірік!
Уау
Ga…
It hurts! Ол аурады! Ол аурады!
Ауырды, ауырады... Ауырды!
It hurts! Ол аурады!
Ah, it hurts...
It hurts! Ол аурады! Ол аурады!
Ауырды.
Ауырды... Ауырды!
It hurts.
It hurts! Ол аурады! Ауырды, ауырады, ауырады...
(Пиоранның айқайы)
Forgive me, boy!
Forgive me, kid!
Мен сыртқа шығып, ғашық тауып, дәмді тамақ жеп, көңіл көтергім келеді!
Сыртқа шығып, сүйіктіңмен кездесіп, дәмді тамақ жеп, көңіл көтергің келеді.
Ауырды. Өтінемін, өл!
Сондықтан өл!
Ауырды.
Ауырды. (Пиоранның айқайы)
Итай Итай
Ауырды.
Ол құдай ма, әлде құбыжық па?
Ол Құдай ма? Бұл құбыжық па? (Пиоранның айқайы)
Тик-так, сағат тілі тик-так
Ауырады. Қазір... Бірақ менің ойымша Мен сенемін, бірақ...
Итай Итай
Ауырады.
Оның билігі шексіз.
Оның күші белгісіз болса да
Ол Яноменің болашағы үшін маңызды.
Ол Яноменің болашағына қажетті адам.
Қозғалшы, қарт аң!
Жолдан кет, Баа-сан!
Мен сенің басыңды жұлып аламын!
Басыңды кесіп аламын!
Әй... (қызметші) А?
(Қызметшілердің айқайы)
(Фушидің айқайы)
Ах...
(құлыпты ашу дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Ауырды.
Итай... (Наурыз) А, Фу-чан!
Наурыз-сан, оның өзін ұстауына көз жеткізіңіз.
Март мырза, оған тыныштық берсеңіз.
Ауырды.
Ita...i
Мықты бол.
Сабырлы болыңыз Ауырды.
Итай-Итай…
Ауырды.
Әй
Олар мұнымен құтыла алмайды.
Мен сені бұлай істегеніңді кешіре алмаймын...
Онда, сонда.
Жарайды, жарайды.
Жарайды, жарайды, жарайды...
Онда, сонда.
Міне! Бәрі жақсы!
Жарайды, сауығып кеттің!
Сен жақсылық жасадың, Фу-чан.
Сен тамаша жұмыс істедің, Фу-чан.
Наурыз, Фуши сенімен бірге ме?
наурыз? Сіз Фушимен біргесіз бе?
Сиси?
Сәлем! сен қайдасың?
Қайдасың?
Хмм...
(Ағып жатқан судың дыбысы)
Міне, наурыз.
Осы жолмен наурыз
Сиси!
Сәлем!
Сіздің бөлмеңізде не бар?
Бұл бөлмеде не бар?
Сабан, қазан... және мынау. Міне бітті. Сабандар, қысым нүктелері және...
Барлығы осы
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Мұнымен байланыстырыңыз. Жақсы! Осыған байланыстырыңыз
Біз қайдамыз?
Бұл қайда?
Бізге не болады?
Шерушілермен не болады?
Уайымдама, наурыз.
Уайымдама наурыз
Мұнда.
Фушидің жүнін жинай аласыз ба? Дұрыс, маған Фушидің шашын жинап бере аласыз ба?
Фу-чандікі?
Оңға.
Дұрысы! Сол сияқты Жалғастырыңыз.
Ах...
Мырза!
Ағай!
Біз қашан шығамыз?
Шеруге қатысушылар қашан кете алады?
Сіз осында мәңгі қаласыз.
Мен осында мәңгі боламын
Эх!
Ауырды. Ол аурады.
Itai Ita…
Ауырды. Ол аурады. Ол аурады.
Итай Итай Итай…
Иә? Құдайым, маған көмектес
Не болды? Сіздің жарақатыңыз жазылды, солай ма? Жараның бәрі жақсы, солай емес пе?
Ауырады.
Ауырады. Ол аурады.
Итай-Итай…
Фу-чан?
Иә? Фу-чан?
Ауырады.
Итай-Итай… Ауырады.
(Фуши айқайлау)
Ауырады.
Италия…
Ауырады. Ол аурады.
Жақсы... Жақсы... Жақсы...
Ауырды. Иә?
Итай… Бұл не болып жатыр өзі?! Бірдеңе?
Нунуну... Хмм.
Ауырды.
Итай…
Ах
А... көрсеткілер?
Жебе?
Бұлардың барлығы көрсеткілер ме?
Бейшара.
Бейшара жігіт... Мен оны емдеуім керек. Біз оны жақсартуымыз керек.
Біздің жетістіктеріміз қалай?
Барысы қалай?
Ешкім Онигума-самаға ұмтылғысы келмейтін сияқты.
Сондықтан ешкім Онигма-самаға қамқорлық жасағысы келмейді...
Аюға күтім жасау қалай қиын болды?
Аюға күтім жасаудың несі қиын?
Ах...
Оған мұны істеуге рұқсат етейік.
Мына балаға рұқсат етіңіз
(Фуши ырылдады)
Сіз сенімдісіз бе? Бұл қауіпті.
Сіз сенімдісіз бе? Бұл қауіпті
Жақсы.
Мәселе жоқ
Ол кішкентай ғана қыз. Ол өлсе де маңызды емес.
Қарапайым қыз өлсе, қиындық болмас еді.
Оның сізді аюға қамқорлық жасауға мәжбүрлеп жатқанына сене алар емеспін.
Мен аюды күту маған сеніп тапсырылады деп ешқашан ойламадым.
Мұны өзіңіз жасау өте қауіпті.
Жалғыз болу өте қауіпті.
Менің қасымда Фуши-чан мен Канитаро бар.
Жарайды, өйткені Фуши-чан мен Канитаро бірге.
Менде бәрі жақсы болады.
Сен тазалық істеп жатырсың, солай ма, Сисси?
Сонымен қатар, Нине тазалау жұмыстарын жүргізеді, солай ма?
Онда тұрыңыз.
Сәттілік Оқу, оқу
Кеңістікті сезу!
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Біріншіден, мен сол кемпірдің көмегімен өзімді Яноме етіп көрсетемін.
Ең алдымен-
Яномаға айналу үшін сол кемпірмен бірге жұмыс істе.
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа Маған көмектес!
Мен өлемін!
Өл!
Содан кейін біз сізге көмектесеміз.
Наурызға көмектес
Біз мұны жасадық!
Иә! Қаш Біз Онигуманы өлтіреміз және дәлел ретінде үйге оның терісі мен көзін әкелеміз.
Онигманы өлтіріңіз
Осының дәлелі ретінде көзді және теріні кесіп алып, қайта әкеліңіз.
Сонда Нинанна тұрғындары келісетініне сенімдімін
Егер сіз мұны Нинаннадағы барлығына көрсетсеңіз, олардың түсінетініне сенімдімін.
бұл ырым бізге енді керек емес!
Бұл рәсім енді қажет емес.
Менің ойымша, біз мұны істей аламыз.
Мен мұны істей аламын деп ойлаймын.
Жоқ, керек.
Жоқ, мен мұны істеймін, не болса да.
Не болса да.
Дұрыс па, Они-чан?
Дұрыс, әпке...
Сіз де мен сияқтысыз, иә?
Сіз де мен сияқтысыз, солай емес пе?
Мен Нинаннадан кеткен кезде адамдар мені ерекше және таңқаларлық деп айтты.
Наурыз да Нинаннадан кеткенде
Барлығы «ғажайып» және «ерекше» сияқты сөздер айтты
Мен кішкентай ғана қызбын.
Ол жай ғана қыз ғой, солай ма?
Ауырады.
Итай Итай
Ауырады. Ал сен адам етін жақсы көретін аюсың.
Сен адам етін жақсы көретін аюсың.
Жұрт сен туралы шу шығарып, жебемен атқан...
Ауырады. Мені көп жұрт әбігерге салып, жебемен шаншып кетті.
Итай Итай
Ауырады.
Сіз шынымен де Онигума-самаға ұқсап қалдыңыз. Ауырды.
Мен шынымен де Онигма-сама сияқты болдым.
Ауырды.
Жараларыңыз жазылғаннан кейін үйге бара аласыз.
Жарақатым жазылғаннан кейін үйге бара алатыныма сенімдімін.
Үйге бара аласыз.
Мен үйге бара аламын... Уф.
Сізді жайсыз сезінгенім үшін кешіріңіз. А... Мазасыздандырғаным үшін кешіріңіз.
Мұнда.
Кешіріңіз
Онда, сонда.
Жарайды, жарайды, жарайды...
Жарайды, жарайды...
Ауырды.
Итай-Итай… Ауырды.
Кел де жуынып ал.
Ах... Ригато О
Иә?
Ах
Ыдыс ашылды.
Ыдыс бос.
(Қатты желдің дыбысы)
Фу фу…
Хмм...
Онигума қайтыс болды.
Онигма өлді
Олар ертеңге дейін мәйітті алып кетеді.
Ертең жиналады.
Алдымен дәлелден құтылуымыз керек.
Бұл орын алмас бұрын, «дәлелді» алып, қашыңыз.
Біз бұл жерден тез арада кетеміз, наурыз.
Наурыз Сіз бірден кете аласыз.
Мына қарғыс атқыр жерде үлкен болып кетудің қажеті жоқ.
Ондай жерде өсудің қажеті жоқ.
Көп емес, бірақ… міне.
Хмм
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Оны неге алдың?
А... аа... иә?
Ha
А, ана жерде...
Мына жерде!
Әй
Үлкен әпке!
Ауырды.
I...Таиланд
Иә?Ах...
Мен қоймада тұрған сияқтымын.
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Жабдық қоймасы?
Қараңдаршы, бұл кім.
Мен бұл сен бе деп ойладым.
Бұл сенсің.
Мен сенің қашпақ болғаныңды ешкімге айтпаймын.
Мен қашуға тырысқаным туралы үндемеймін.
Менің айтқанымды орындаңыз.
Тыныш болыңыз
Хехе
Сол кезде мен сендерді ауылдан шығарған кезімде де,
Хмф (қызметші) Гуа...
Сіз қалай батылсыз?! Сен істедің... Уф.
Сәлем...
Аузыңды жап! Тыныш бол!
Менің айтқанымды істе.
Ауысым жоғары.
Ауыстыру
(аяқ дыбысы)
Ах...
Сіз!
Эй!
Не? не? Сізге не керек?
Мен сені өзіммен бірге алып бара жатырмын.
Мен сені алып кетемін
Эх!
Иә
Они-чан, сен де күліп тұрған шығарсың, солай емес пе?
Әпке, сіз де күлгеніңізге сенімдімін.
Дұрыс па?
Ендеше мен сенің маған сыйлаған өміріңді тиімді пайдаланамын.
Сондықтан мен апамның маған берген өмірін тиімді пайдаланамын.
Біз қашып жатырмыз.
Егер осылай жалғаса берсе, тағы бір досымды өліміне себепкер боламын.
Сиси!
Сәлем!
♪~
~♪
Алдын ала қарау
Парона мен басқалары Нинаннаға қайту жоспарын орындап, түрмеден шығады.
Нинаннаға қайтуды жоспарлаңыз
Парона және басқалар түрмеден шығып кетті
Бірақ Хаясе бастаған Яноме партиясы олардың жолын аяусыз жауып тастайды.
Дегенмен, Хаясе бастаған Яноме тобы
Оның жолын аяусыз жауып тастаңыз
Олардың керемет құтылуымен Фушидің денесінде тағы бір өзгеріс болды.
Қатты қашудың соңы
Фушидің денесінде тағы бір жаңа өзгеріс болады.
Артында жүргендер
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory